- [孟] 大家好，歡迎回到第八節
我的SwiftUI課程
因此，我們可以用iOS 14的大型動畫工具
稱為匹配幾何效果。
這將使我們能夠對共用元素進行動畫處理
在兩個視圖之間無縫連接。
要做到這一點，
您將需要設置
匹配的幾何效果修改器，
我們將標記共用元素。
在這種情況下，
我們有CourseItem，
在全屏模式下完全相同。
對於第一個CourseItem，
你把在框架前匹配的幾何效果修改器
放進去很重要 。
所以點matchedGeometryEffect，回車。
在這里，我們需要輸入一個ID，然後輸入一個NameSpace。
對於ID，我們只需要放入一張卡即可。
對於命名空間，
我們將不得不聲明Namespace var名稱空間。
因此，據我瞭解，命名空間是您設置
匹配元素的集合的位置。
因此，讓我們將命名空間放在修飾符中。
然後我們可以復制此修飾符
並以全屏模式將其放在第二個CourseItem上。
讓我們繼續。
點擊卡片。
您會看到只有過渡工作正常。
所以要解決這個問題
我們將設置另一個名為isSource的屬性。
在這里，我們想知道哪張卡是原始的。
因此，您可以通過option單擊來查看文檔
而且您得到更多解釋
發生了什麼。
所以我們有isSource
我們要在這里做什麼
是使用show狀態。
所以顯示。
然後我們希望這是真。
因此，我們將在前面添加感嘆號。
現在，當您單擊它時，
它完成了美麗的過渡。
我們在過渡過程中只有一個問題。
因此，我們可以改為從移動到默認不透明度。
瞧，現在我們有了一個完美的過渡。
因此，據我瞭解，show是錯誤的。
因此，我們使用感嘆號來實現它。
但是同時
這必須是狀態，因為在全屏模式下，
該第一張卡不再是來源。
因此，這變為錯誤。
全屏顯示卡成為源，
這意味著現在我們可以來回切換，
它過渡完美。
因此，此動畫非常可定製。
例如
對於全屏模式下的課程項目，
我們要在匹配的幾何效果之後設置點幀
括號高度為300。
當我這樣做時
它不會占據整個高度。
有趣的是
是我可以設置想要的任何類型的內容
在我的全屏模式下
匹配的幾何體將負責
在兩個CourseItem視圖之間過渡。
例如
我可以使全屏滾動。
因此，命令單擊CourseItem，
讓我們將其放入Vstack
然後從VStack更改為滾動視圖。
所以當你這樣做時
您可以看到我正在過渡，
現在我可以滾動內容了。
只要確保edgeIgnoringSafeArea
放置在滾動視圖上。
與過渡相同。
所以過渡只會
在if show語句內的第一個父容器上起作用。
讓我們在封面後面添加更多內容，
所以是CourseItem。
我們將在CourseRow括號中加上
現在就在這里。
您可以看到CourseRow正在使用
不透明過渡
而CourseItem使用匹配的幾何效果。
為了使內容可滾動，我們將設置此重復。
因此，命令單擊，單擊重復。
不是最多五個
我們將設置為20。
現在我們的內容是可滾動的，這真的很棒。
以及為什麼不添加一些填充。
因此，請為每個命令單擊
將其放入VStack中
在VStack之後，設置點填充括號，
太棒了
因此，它開始看起來像一個真正的UI。
動畫是可取消的，內容是可滾動的。
現在回到動畫與withAnimation的話題。
因此，如果我通過加修飾禁用withAnimation
然後放回動畫修改器，
您會看到動畫要慢得多，
但至少可以播放。
它不會立即顯示過渡。
但是為什麼我說withAnimation更好
是因為有滯後。
所以您可以看到當我滾動時
後面的卡正試圖趕上。
因此，這並不理想。
在使用行進幾何效果時，
我相信現在
最好使用withAnimation。
因此，我可以刪除點動畫修改器。
我知道現在看起來真的很容易
是的，它將變得更加有趣，
特別是當您處理很多卡時
必須匹配不同的元素。
在進行下一次課程之前，
我們可以刪除這個VStack容器
因為我們不再遇到困難。
因此，請確保雙擊花括號
而且您知道可以在哪裡刪除它。
所以，我要先刪除結尾
然後開始。
讓我通過選擇整個內容來修復縮進
控制。
在下一次課程中
我想向您展示如何創建延遲過渡
這樣我們首先顯示卡片
然後內容顯示第二。
因此，我們下屆會議將再見。